一月ほど前
グランベルとグランドマスター
ユウキ・カグラザカが接触
何らかの協定を結んだ模様
事を起こすとすれば おそらく──
このルベリオスで か
......グランは長年 七曜の長でおった
妾以上にこの国を知り尽くしておる......
......厄介な......
魔王ルミナス
──いや ルミナス様!
貴女を信じよう その力を借りたい
私は人類を守るため
貴女はルベリオス統治のため
互いに手を組めないだろうか？
若く 希望に満ちた男じゃった
それが今では見る影もない
かように年老いて......
......年老いて?
元勇者であり 七曜でもあったグランが？
老師達にはラブエナジーまで与えておった
それが……なぜ
失礼いたします
魔王リムル陛下 及び テンペストの皆様が
ルベリオスに到着されました
へええ〜！
……ここがルベリオスかあ〜
おお〜!
すごい……!
キレイな町……
ようこそ 歓迎するわ
あとは楽団員の人たちだけかしら?
ああ
すぐに全員揃うと思うよ
歴史を感じられる街ですね
テンペストとは違うでしょ
なっ なんだこれえええええ
すごい……
美味しそう……
いっただきま〜す！
きれい……
宝石みたい
こんなお料理 初めてでありんす！
あ……
どうしたの？
もうなくなっちゃった……
わっ！
こっちもうまそー！
うるさ〜い
ははは……
あの……リムル様
我々楽団員まで このようなもてなしを
宜しいのでしょうか……？
それだけお前達の演奏を
楽しみにしてくれてるってことさ
ええ 期待しているわ
──はい！
必ずやご期待にお応えします！
よく言った！その意気だ！ タクト！
わっ！
あの ちょ ちょっと……あのあの
うん 頼んだぞ
ふわ〜〜〜〜あ
先生 おやすみ〜
おやすみなさ〜い
おやすみ
腹出して寝るんじゃないぞー
は〜い
リムル様 この後はどうされますか?
そうだなあ……
そういやルミナスにまだ会ってないな
あの リムル様
メイドがルームサービスはいかがかと……
おっ いいね
何か温かい飲み物でも……
──なんじゃ
もっと驚くかと思っておったのに
何かあるかなとは予想してたし
とは言えメイド姿で来るのは予想外でしたが…
しかし あの邪竜を
連れて来なかったことは褒めて遣わすぞ
ははは……
ていうかヒナタは？
……うむ
就寝中ゆえな
……で 俺を連れてきた用件は？
これを客人のそなたに告げるかは
ちと迷ったのじゃが……
グランベルめが 何やら企んでおるようなのじゃ
我ら五大老が集まるのも
これが最後となるだろう
魔王リムルが人類を完全なる支配下に置くことは
断じて阻止せねばならぬ
……しかし マリアベルを失っては……
当面は従うふりをしつつ
力を蓄えるのが良策では？
臆するな
どれだけの犠牲を払おうとも
人の世を統べるのは我ら人類であるべきだ
違うか?
ワシは最後の賭けに出る
……グランベル様……
ワシに残された時間は もうわずかだ
我が領土は戦乱から離れた地にございます
ロッゾ一族の生き残りとして
正しき歴史の観察者となりましょう
──良い
……構わぬのか？
ワシはお前達に死ねと命じておるのだぞ
私もロッゾの一員
その心は最後まで貴方様と共にありますれば!
私も同じく
ではヨハン お前はヴェルトを使うがよい
ギャバンと通じておった傭兵団ですか?
奴らは"緑の神"を狂信しておる
神と崇める強大な悪魔を召喚し
世界を混沌とさせるべく動いておるのだ
ヴェルトの悲願は戦乱の世での活躍だそうだ
死地に向かう我らと 利害が一致いたしますな
ああ
では わたくしめはせめて
北方の護りにお預かりしていた
貴方様の切り札をお返ししましょう
……ラズルか……
……人間は
永き時を経ることでしか"聖人"になれぬ
魔物と違い 進化しても
すぐには身体が適応せぬのよ
聖人となったヒナタが睡眠を必要としておるのも
肉体が人であった頃のままだからじゃ
じゃがグランベルは聖人ではない
"勇者の卵"が孵った者なのじゃ
勇者の卵？
うむ
魔王種が覚醒を経て
真なる魔王へ至るようなものじゃ
つまり……
グランベルは"真の勇者"ってことか
ココが我らの新天地カ
素敵......ねえ グラン!
ああ マリア
まさに私達が目指す"約束の地"のようじゃないか
ここ西方を纏め上げ 西と東をひとつにする
そして人類が一丸となって魔王を打倒する......
全ての人々が平穏に暮らせる世界を築くのだ
グランは本当に人が好きね
だから戦い続けられるのね
ちょっと頑固で変わり者だけど
はは……
ラズルには負けるさ
異なる種族でありながら
人類のためにここまで尽力してくれる変わり者
そういないだろう？
そうかもね
人間のためではなイ
オマエを信じてるからダ グラン
オマエがくれた"ラズル"の名にかけて
共に夢を果たそう
ああ
必ず成し遂げよう
誰もが平穏に暮らせる世界を……！
私たちの 約束の地へ──
"夜明けの勇者"グラン──
ヤツの願いは途方もないものじゃった
当時の西側諸国は
今以上に混沌としておったからのう
領土的野心を抱く"アースクエイク"ダグリュール
ギィ配下の北の悪魔
あの忌々しい邪竜までもが気まぐれに襲い来よる
当然 妾とも敵対しておった
それはそれは幾度もやり合うたものよ
じゃが──
グランは妾が人との共存を望むことを理解し
約定を結ぶことを選んだ
そうして ここ西方の地は安住の地となったのよ
いくつかの集落がまとまり
国が生まれ 小国が富み 栄えて 大国となった
そうした中で
グランも2つの顔を持つようになったのじゃ
ルベリオスの"日曜師グラン"そして
シルトロッゾの良き為政者
"グランベル"としてのな
わが息子ロルフと
シルトロッゾ王国のイザベラ姫の挙式は
わが国で盛大に執り行いますぞ！
さらなる友好と繁栄を願って 乾杯！
乾杯！
大臣にも感謝を
式の日が待ちきれませんぬ
くっ…
......目障りな
奴らさえいなければ
私がこの国を牛耳れるものを
力を貸そうか
ひっ.......！
使え
聖人……
あるいは勇者であろうと貫けるほどの遺物だ
マリア様！グランベル様はどちらに？
遅れてくるそうよ
隣国での調停が長引いているんですって
今日はイザベラの晴れの舞台なのに……
挙式までに間に合うかしら
ウオオオオ〜〜〜！！
グハハハハ！
さあ 殺すのだ！
この私のため 人間共の魂を集めよ！！！
はっ 話が違うぞ！これでは計画が……！
大臣 あなた まさか
グルルルル……！！
ウガアアアッ！！
ハッ！ひいいぃ……っ！
あ あああ……!
グルルルル………
マリアさま 助け……っ
フン…
くそッ！このままでは私は終わりだ！
護衛兵と合流して
グランが来るまで持ちこたえるわ
貴方は人々の避難を
……そうだ……
裏切りを知るのはこの女ただ１人……
今ならば──
グアアア〜〜〜！！！
ひ ひいい……
マリア……！
お 女を殺したのは私ではないッ
そこの人間だ!
裏切りを知ってなお救ってくれた聖女を
ぅぅ……
マリア……！
動いちゃだめだ
……イザベラたちは 無事 よ……
喋らないで 安静に！
すぐにルミナス様に
人は......
......人は 弱いものね グラン
人々の 平和な世界のために……
貴方が皆を 正しく導いて......
グラン 貴方が 人類を
守る......の......
......ああ
私が......
人類を守るのだ
聖女マリアを失って
グランベルは表舞台から姿を消した
裏から国々に働きかけ
西方諸国評議会を誕生させた
敵対していた東の帝国に対抗すべく
ドワーフと手を組み
東の商人と通じて内情を探らせたのもヤツじゃ
グランベルは一人で
これをずっと続けておったのよ
……本当に伝説的な人物なんだな
グランベルってのは
それに ヤツは強いぞ
旧来の魔王連中よりもな
……もしかして ヒナタよりも?
──是 じゃ
だからこの場にヒナタを呼ばなんだ
……それほどまでとは……
しかし 今になって不穏な動きを見せるとは
やはり マリアベルの死が原因でしょうか?
仇討ちでもする気か?
いや……そんなに単純だとは思えない
何か狙いがあるんだろう
狙いか それはおそらく……
動機に関しては心当たりがある
──ユウキ・カグラザカ
あやつがグランと何らかの協定を結んだようじゃ
はあ～…ユウキ…またアイツか
……リムルよ
おそらく お主も彼奴らの狂いの一つであろう
だろうな いい加減 アイツとも決着をつける時だ
とはいえ 我がルベリオスの護りは鉄壁じゃ
妾としては 何ごともなく
3日後の演奏会を楽しめればそれでよい
あれが霊峰リオラ山脈
そしてここが 街の中心地よ
ボクたちくらいの子供も働いてるんだね
学校とかないのかな？
ええ このルベリオスは神の名のもとに平等で
誰もが平穏に暮らせるように管理された国なのよ
えっ？
管理？
…何だか 水槽の中で飼われてるお魚さんみたい
この町の人たちは
自分たちだけでは生きられないのね
え……?
誰かに守ってもらわなければ
この生活を守ることもできないみたい
……そんな事にならないよう
私達が努力しているのよ
私はね この世界で誰かの役に立ちたいと思った
ルベリオスではそれができる……
そう信じているわ
……そうか
でも……私なら一緒に頑張りたいな
誰かひとりだけに頑張ってもらうんじゃなくて！
レオンお兄ちゃん
待て
待つんだ クロエ
駄目だ そっちは──
クロエ!
……クロエ
私と共にこちらの世界に転移したはずだ
……わかるんだ なのにどこにもいない
こんなにも君を探しているのに──
失礼します 至急報告が!
原初の悪魔──ジョーヌの姿が消失したと!
まさか ジョーヌの冥界門が
何者かに破壊されるなど……
信じられんな
ヤツは遊びで核撃魔法を
打ち込むようなイカレた悪魔だぞ
それが突然──
だが この目で確かめた
ジョーヌは確かに消えたのだ!
……一体何があった?
扉が消えたことで精神世界へ戻った?
そんな都合のよい話が──
報告します
現在 テンペストに匿われている子供達が
ルベリオスにて売り渡される模様
魔王リムルが魔王ルミナスと
密約を交わしたようです!
報告者を監視させろ 何者かと通じているか
操られている可能性がある
私とリムルを争わせて
利を得ようとする者がいるのだろう
一体 何者が？
少なくとも
私が異世界の子供を集めていると知っている者だ
ケルベロスか 異世界人の召喚に関わる者か……
ここで動けば 何者かの策謀に乗るのと同じこと
クロベ・ホエール
陛下
我らは皆 貴方様の忠実なる騎士
お望みのまま どのような命令にも従いましょう
左様 もっと我が儘になってくだされ!
お前達……
……ジョーヌが消えたのは僥倖か
卿らの言葉を受け取ろう 留守は任せた
ははっ！
お伴します!
好きにしろ
報告が入ったよ 魔王レオンが動いたそうだ
えっ？
やっぱり 探していたのは 本当に"クロエ"……
だろうね！
これで 魔王レオンの目的はほぼ確定
だとしても ワタクシ達が流した情報を
鵜呑みにしているとは思えないわ
ケルベロスは確実に疑われていますわよ
問題ないさ 責任は全て
商品の仕入れ先に押しつけるつもりだからね
仕入れ先っちゅーと……
ロッゾ一族 ですわね？
その通り
何にせよ これで魔王レオンを計画に巻き込めた
魔王レオンとリムルさんが衝突すれば
ルベリオスはさらに混乱する
僕らはその隙に……
魔王ルミナスの秘宝を手に入れる
ああ あのグランベルが
決戦兵器とまで断言していた代物だ……
何としても手に入れたい……
というわけで 今回は僕もサポートに入るよ
ええ〜〜！
信用してくれないのですか?
なんや傷つきましたわ
まさか 念には念をさ
中心になって動くのは君達だよ
お願いしたいこともあるしね
──特に ティア
アタイ？
任せてよ！
西で最後の大仕事やな
うんうん！
ホッホッホ
あのジイさんも
最後に良い仕事を回してくれたもんだ
小僧め
くだらぬ野望を抱きおって
無論 魔王リムルは討つとも
魔王レオンも……魔王ルミナスもな
魔王達の脅威から人類を守護してきた
お前が人の欲の犠牲となり
殺された後もだ
──マリア
……ハア……
……ワシから奪うだけのこんな世界など
滅んでしまえばよいのだ